오늘의 성욕처리 당번
아사미 유마
DV 1364
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
아사미 씨
/ 네
견적서 다 뽑았어?
오늘 제출해야 되는데
다 돼가니까
점심 때까지는 제출할게요
알았어, 잘 부탁해
/ 네
안녕하세요
/ 좋은 아침
부장님, 보고서
확인 부탁드립니다
이 부분은 어떻게 좀 안될까?
이건 현재 상대측에
확인중이니까
끝나는대로 다시 제출하겠습니다
/ 알았어
실례하겠습니다
이토 씨, 산코상사
견적서 끝냈습니다
고마워, 수고했어
벌써 시간이 이렇게 됐네
배고프네요
/ 그렇지?
그럼 잘 부탁드릴게요
실례하겠습니다
/ 어디로 갈까?
아사미 씨
가끔은 같이 점심 어때?
오늘은 도시락을 싸와서요
도시락? 좋네
/ 죄송해요
혹시 직접 한 거야?
/ 네
좀 보여줘
/ 부끄러워요
가볼까요?
/ 가자
다녀오세요
어디로 갈까요?
/ 오늘은 뭘로 하지?
오랜만이네요
슬슬 때가 됐다고
생각은 했는데
야마다 선배가 가보시죠?
글쎄...
아사미 유마, 치명적 실수
어쩔래?
누가 갈 거야?
며칠 후
됐어, 오케이
슬슬 퇴근할까?
벌써 이렇게 됐어?
꽤 늦었네
좋았어
수고하시네요
스즈키 씨도 잔업이세요?
응
잠깐 괜찮을까?
할 얘기가 있는데
아, 네...
산코상사에 제출한
견적서 말인데
며칠 전에 제가
제출한 거요?
응, 거기 담당자가 나거든
아, 네...
자네가 제출한 견적서
단위를 한자리 올려썼더군
정말요?
죄송해요...
내일 사과 전화를...
/ 됐어
그렇게 멋대로 굴면 곤란하지
담당자는 나니까
정말 죄송합니다...
/ 아니 근데 말이야
그쪽 담당자한테
엄청 잔소릴 들었거든
죄송해요...
뭐, 어떻게든 되기야 하겠지만
나도 짜증이 나서 말야
그래서 뭐랄까...
즐거움이 필요해
무슨 말씀이신지...?
/ 왜 그래?
애초에 말야
자네 실수 때문에
내가 책임을 져야하잖아
정말 죄송해요...
조금은 즐거운 일도 있어야
하지 않겠어?
조금은...?
/ 자네 때문이니까
죄송해요...
움직이지마
역시 크네
가슴...
무슨 컵이야?
/ 이러지 마세요...
뭐야, 그럼 네가 책임질래?
책임...
/ 뭐 어때
조금만 만지게 해주면
진정될테니까
조금만...
조금만이에요...
/ 그래, 조금만
언제부터 이렇게 컸어?
못참겠네
더 보여줘
정말 죄송해요...
남자가 흥분하면
어떻게 되는지 알지?
정말 죄송한데...
/ 네가 책임질 수 있어?
사과한다고 그쪽에서
용서해줄 거 같아?
어떻게 좀 해줘
여길 시원하게 풀어줘
남자는 싸고나면 풀리니까
그러면...
책임을 져주시는 건가요?
/ 응
뒤는 내가 책임질테니까
넌 나를 기분좋게
하는 것만 생각하면 돼
벨트 풀어
어이
자, 이렇게
해드리면 용서해주시는 거죠?
그렇다니까
약속하신 거에요
/ 응
알았으니까 얼른
더 가까이서 봐줘
그래서야 기분좋지가 않잖아
좀 더 마음을 담아서
내 얼굴을 보면서
이렇게...
마음을 담아서
그렇지, 그렇지
그렇지
혀 내밀어봐
혀 내밀어
내밀어
핥아
아사미 씨
핥으라니까 왜 물고 그래?
혀 내밀고 여기를 핥아
/ 네...
핥으라구요...?
그렇지 그렇지
아.. 못참겠네...
이쪽을 봐
혀를 더 내밀어
잘 하네
빨아
얼른
/ 네...
아.. 기분좋아...
손은 쓰지말고
아.. 그렇지...
더 깊이
더 깊숙이 넣어
누가 그만하라고 했어?
더 깊숙이 넣으라니까
미안, 괴로웠어?
뭐하시는 거에요...
/ 나 말야
아사미 씨의 가슴에
싸고싶어
그런 얘긴 안하셨잖아요...
/ 싸면 진정될 거야
싸면...?
/ 싸면 진정될테니까
괜찮지?
못참겠네...
알았어, 알았어
가슴으로 해줘
무슨 말씀이세요...
그러니까
듣고 있어?
/ 네...
가슴에
이걸 끼워줘
이리와
이렇게 하면 돼
이렇게...
좀 더
/ 네...
아.. 기분좋아...
나를 봐
좀 더
침을 떨어뜨려봐
여기 침을 떨어뜨려봐
침...?
/ 응
괜찮으니까 해봐
좀 더
침을 더 떨어뜨려
싫어요...
/ 괜찮아
진짜 좋은 가슴이네
얘기가 틀리잖아요...
싸면 끝낸다고 했잖아
/ 싸기만 한다고...
안되겠어
끼워줘
아.. 그거 기분좋아...
좀 더...
싸면 끝인거죠?
/ 약속할게
더는 못참겠어
시.. 싫어...
놔주세요...
뭐하시는 거에요...
/ 더는 못참겠어
못참겠으니까
가만히 있어
약속이 틀리잖아요...
조용히 해
싫어...
시끄러워
조용히 해
시키는대로 안하면
어떻게 되는지 알지?
혀 내밀어
혀 내밀어!
아.. 못참겠네...
어때? 기분좋아?
왜 울어?
내가 나쁜 짓을 하는 거 같잖아
여기도 벗어
그만하세요...
다리 벌려
굉장하네
사실은 좋지?
아니에요...
/ 기분좋게 해줄게
그만하세요...
싫어...
어때? 기분좋아?
그만하세요...
그것만은 제발...
/ 시끄러워
조용히 해
그만해...
싫어...
안돼...
어때? 기분좋아?
뭐라고 말 좀 해봐
제발 그만하세요...
뭐야, 그 눈은?
사실은 기분좋지?
더 깊은 게 좋아?
그만하세요...
소리 내봐
아니면 이렇게 해줄까?
싫어...
/ 소리 내
그만해...
놔줘...
싫어...
어딜 가려고?
이리와
움직이지마
엉덩이 더 내밀어
간다?
싫어...
소리 내
더 내라니까
더 소리내봐
참을 필요없어
이쪽을 봐
기분좋지?
다 알아
자, 혀 내밀어
혀 내밀어
아.. 기분좋아...
그만해...
싫어...
기분좋다고 말해도 돼
싫어.. 싫어...
아.. 위험해...
그만...
그만 용서해주세요...
용서해주세요...
싫어.. 안돼...
싸버려
이쪽으로 와
이쪽으로 오라니까
/ 싫어...
지금 싸줄까?
싸면 끝날텐데
그래? 아직 더 원해?
/ 제발...
그럼 천천히 해줄게
/ 싫어...
그만 끝내주세요...
이제 그만...
제발...
그럼 '싸주세요'
'잔뜩 기분좋아져주세요' 해봐
안끝난다?
/ 싸주세요...
'잔뜩 기분좋아져주세요' 는?
잔뜩 기분좋아져서...
싸주세요...
부탁이에요...
끝내주세요...
/ 알았어
끝내줄게
자, 자
자, 싸게해줄게
싫어...
더럽게시리
축축해서 금방 들어가버리네
아.. 기분좋아...
기분좋지?
지금 싸줄게
싸주길 원해?
말해
끝내주세요...
싸줄테니까
자,
말해
싸주세요,
기분좋아져주세요
안끝난다?
싸주세요...
/ 이쪽을 보면서 말해
말해
싸주세요...
/ '기분좋아져주세요' 는?
기분좋아져주세요...
싸주세요...
뭐라고?
들어갔어
뭐야 이거?
엄청 들어갔어
더 즐겨보자구
/ 싫어...
기분좋지?
아니야.. 아니야...
자, 들어가는 거 만져봐
축축해
기분좋지?
그럼 왜 이렇게 젖었는데?
싸고싶지?
싸버려
싸! 싸버려!
자, 이리와
더는 못참겠어
싸줄게
안싸면 안끝나
계속해도 괜찮아?
그래도 돼?
/ 시.. 싫어...
그럼 어떻게 해야 돼?
싸주세요...
이쪽을 보면서 말해
/ 기분좋아져주세요
기분좋아져주세요...
싸.. 싸주세요...
싫어...
싸주세요...
싼다?
빨아
좋은 아침
/ 안녕하세요
저기, 산코상사
견적서 말인데요...
아, 그거?
스즈키 군이 해결한 거 같던데
그런가요?
죄송합니다...
아니, 난 괜찮은데
뭐, 나도 자세한 건 몰라
네...
오늘의 성욕처리 당번 아사미 유마
19시에 회의실로
뭐야 이게...
어떻게 된 거죠?
언제 이런 사진을...
스즈키 군에게 듣고
깜짝 놀랐어
상대측에서
길길이 뛰어서 말야
그건 스즈키 씨가 처리했을...
/ 나로선 무리였나봐
화가 많이 나서 말야
그래서 부장님께 보고드렸지
그런...
스즈키 군의 판단은
틀리지 않았어
나라면 어떻게든 가능하니까
이런 사진이 나돌면
곤란하지 않을까?
괜한 소란을 피우지 않는게
현명할텐데
승락한 걸로
생각해도 되겠지?
스즈키 군
아사미 씨의
가슴이 보고싶은데
알았어요...
스스로 할게요
전부 다 벗어
예쁘네
엉덩이도 보여줘
좋은 엉덩이야
아사미 씨
스즈키 군한테 들었는데
시오를 뿜는다면서?
나한테도 보여주지 않겠나?
스즈키 군
/ 네
다리 더 벌려
제대로 책임져주시는 거죠?
/ 물론이지
자,
부장님
참고 있지만
사실은 기분좋아해요
벌써 젖은 거 같은데
색녀구만
아사미 씨는
다리를 더 벌려
더 벌려
기분좋아?
부장님이 물으시잖아
오.. 소리가 굉장한데
보지가 젖었네
아사미 씨는 이런 상황에서도
보지가 젖는구나
솔직해져봐
굉장한데
좀 보여줘
여기도 정리를 하나보네
부장님, 곧 나올 거 같은데요?
/ 보여줘
억지로 참지마
오 나온다, 나온다
제대로 서 있어
잔뜩 나왔네
아사미 씨
좋은 구경을 했어
스즈키 군
자네는 그만 됐어
네
실례하겠습니다
왜 그래?
이렇게 예쁜 얼굴을 하고
분해?
좋은 가슴이야
딱딱해졌구만
가슴으로도 느끼나보네
음란한 키스를 하는군
아사미 씨는
흠뻑 젖었구만
굉장히 맛있어
아사미 씨의 보지
자,
사진도...
사진도 꼭
지워주셔야 해요...
알고 있어
클리토리스도
이렇게 커져서는
어디...
모양도 예쁘네
먹어 볼래?
먹어
진짜 색녀구만
아사미 씨
알지?
날 흥분시켜주지 않겠나?
그래
뒤로 돌아봐
앞으로 손을 짚어
경치좋은데
왜 그래?
이렇게 엉덩이 구멍을
벌렁대다니
엉덩이 구멍도 빨아줄게
기분좋지?
엉덩이 구멍도 예쁘네
느끼는 거지?
엉덩이 구멍을 빨려서
굉장히 좋은데
아사미 씨
자,
부탁해
방해되지?
안 씻은 자지
맛있지?
꽤 깊숙이 들어가네
아.. 좋구만...
굉장히 좋아...
아.. 그렇지 그렇지...
침을 잔뜩 발라줘...
더 깊숙이 넣어줘
굉장하네
아사미 씨
마음에 들어
굉장히 예쁜 얼굴이야
아.. 기분좋아...
그 가슴에 문질러줘
그렇지 그렇지
기분좋은 가슴이구만
다시 빨아줘
축축하게 해줘
굉장해...
그렇게 하면...
넣기도 전에 싸버리잖아
자, 스스로 위에 올라타
입으로 봐주시면 안될까요...
/ 무슨 소리야
자,
아.. 기분좋아...
그래, 그렇게 움직여봐
아사미 씨의 보지
굉장히 기분좋아
아.. 기분좋아...
바닥에 손 짚어
이제 그만 용서해주세요...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아...
마지막은
얼굴을 보면서...
이쪽을 봐
그렇지 그렇지
기분좋지?
자, 예쁜 얼굴에
잔뜩 싸줄게
자,
깨끗하게 해줘
그후로도
저는 매일 매일
성욕처리 당번이 되었습니다
이렇게 젖었잖아
한개 더 넣어주지
자, 어때?
아.. 안돼...
/ 격렬하게 해줄까?
자,
아.. 기분좋아...
그렇지...
깊숙이 넣어봐...
더 격렬하게...
나올 거 같아
혀 위에다 싸주지
혀 내밀어
보여봐
저는 결심을 했습니다
사장실
들어와요
실례하겠습니다
퇴직원
그동안 감사했습니다
이런 걸 받아줄 수는 없지
사와키 군에게
전부 보고받았네
자네 실수 때문에
회사의 손해가 1억에 가깝다던데
거짓말이에요
그런 금액은 지금 처음 들었어요
어쨌든 그만두려면
손실을 메우고 난뒤에 해
다행히 자네는
돈이 될만한 좋은 걸
가지고 있잖나
이번엔 1억엔의 손실인가요?
사장님도 힘드시겠군요
다시 코우노 사장님의
신세를 져야겠네요
1억은 아무래도 힘들어서
이번엔 텐가 사장님께도
부탁드렸습니다
텐가라고 합니다
이야...
세상엔 재밌는 일도
있는 법이군요
앞으로도 잘 부탁드리겠습니다
그럼 전 이만...
사와키 군
뒤는 부탁하네
네
그럼 어떻게 하시겠습니까?
코우노 사장님
평소대로 부탁합니다
사와키 씨
아, 텐가 씨도 하고싶은 게
있으면 말씀하시죠
일단 구경부터 하겠습니다
그러신가요?
/ 네
자, 사와키 씨
부탁드립니다
네
자, 아사미 씨
우선 팬티를 벗어
엉덩이를 내밀고
사장님 쪽으로 엎드려
어서
더 사장님 가까이
역시 좋군요
엉덩이 들어
엉덩이 구멍이 벌렁거리네요
아사미 씨라고 했나요?
자, 스스로 엉덩이를
벌려주시죠
아사미 씨
정말 예쁘네요
그렇지 그렇지
아.. 좋네요...
엉덩이 구멍이
벌렁거리고 있군요
정말 예쁘네요
예쁘네요 정말...
아사미 씨는
이런 곳을 빨려본 적이
있으려나?
어때요?
지금까지 이런 곳을
빨려본 적은 없죠?
정말 예쁜 엉덩이군요
도망가면 안돼요
자, 엉덩이를
더 내밀어주시죠
그렇지 그렇지
좋은 냄새가 나는군요
아사미 씨
이쪽을 봐주세요
엉덩이가 굉장히 맛있네요
응?
방금 움찔했죠?
혹시...
느끼는 거 아닌가요?
아.. 역시...
움찔거리는군요
왜 그러시죠?
아사미 씨
이 소리는 뭐죠?
느끼는 거군요
내 손으로
사와키 씨, 더는 못참겠네요
/ 네
자,
제대로 빨아드려
자, 아사미 씨
얼른 빨아주시죠
자, 어서
아.. 그렇지 그렇지...
손도 사용해서
그렇지...
제대로 얼굴을 보면서
해주셔야죠
그렇지
아사미 씨
더 깊숙이 부탁드립니다
그렇지 그렇지...
아사미 씨
아직 교육이
덜 끝난 것 같군요
이 정도는 할 수 있어야죠
그렇지...
사와키 씨
/ 네
지금부턴 저희들끼리 즐길테니
그만 나가주시죠
알겠습니다
마음껏 즐기시길
자, 아사미 씨
계속해주시죠
빨리
잠깐...
그렇게 격렬하게 하면
싸버려요
슬슬 텐가 사장님도
어떠신가요?
그럴까요?
/ 네
그럼 슬슬
즐겨보도록 할까요?
네, 즐겨주시죠
저쪽에서 보고 있겠습니다
아사미 씨
소파에 앉아
어서
앞으로 더 나와
다리를 벌려
더
내밀어
그렇지
이렇게 말이야
아사미 씨
당신, 여기 사원이었지?
응?
근데 왜 이렇게 됐어?
좋은데
두개가 간단히 들어가버리네
한개 더 넣어볼까?
쉽게 들어가네
들어가는 거 보여?
자, 엉덩이 더 내밀어
더 들어가겠는데?
움직이지마
다리 벌려
/ 싫어...
전부 들어가겠는데?
널 돈으로 샀어
알고 있지?
울어봤자 소용없어
어이, 응?
알고 있어?
자,
이쪽으로 와
어떻게 해야되는지 알지?
오라니까
물어
싫어도 빼지마
더 깊숙이
얼른
빨아
자, 이렇게...
끝이야?
이게 끝이야?
계속해
자,
스스로 깊숙이 넣어봐
응?
그렇지
좀 더
혀도 제대로 사용해
손 떼
그렇지
자, 이렇게...
입을 보지라고 생각해
자,
더 깊숙이 넣어줄까?
스스로 할래?
응?
스스로 해봐
자, 엉덩이 내밀어
위로 올라가서
엉덩이 내밀어
손가락을 전부 넣어버릴까?
싫어...
기분좋지?
괜찮으니까 다리 벌려
엉덩이 내밀어
엉덩이를 내밀라니까
더
얼굴을 보여봐
왜 울어?
아직도 모르겠어?
그렇지
보지를 더 조여
빠졌잖아
꽤 조이는데
더 조일 수 있지?
보지를 조여봐
조여봐, 조여봐
응? 알겠어?
응?
쌀 때는 말을 해
가만히 있지 말고
싸.. 싸버려요...
사장님
슬슬 어떠세요?
아, 좋죠
쉬지말고
얼른 이리와
자,
방금 여기에
들어가있었죠?
금방 싸버리니까요
천천히 즐겨보자구요
사장님
그럼 넣도록 하겠습니다
제대로 봐
싫어...
/ 못참겠네요
자, 더 깊숙이 넣어드리죠
자, 다리를 더 벌려봐
기분좋지?
더 좋은 소리를 내봐
이 자지 어때? 응?
입 벌려, 입
물어
어때? 괴롭지?
좋은 소리를 내봐
알았어?
좋은 소리를 내보라고
벌려
아.. 기분좋네요...
아.. 싼다...
어이
왜 쉬고 있어?
엉덩이 내밀어
응? 이리와
오라니까
그렇지
못버티겠어?
그래? 그럼 누워봐
얼굴을 보여봐
다리 벌려
이쪽으로 와
들어가는 게
제대로 보이도록
키스 제대로 못해?
입 벌려
빨아
자, 빨아봐
뭐하고 있어?
여길 봐
어떻게 됐는지 말해봐
보면서 말하라니까
/ 들어가있어요...
뭐가?
자지가...
/ 어디에 들어가 있어?
안에.. 잔뜩...
그런 것도 제대로 못해?
보지 안에 들어가있어요...
그렇지
왜 그래?
이렇게?
이게 기분좋아?
자, 싸버려
얼굴이 보이게 해
자, 더 빨아봐
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
뭐하고 있어?
여길 만져
만져봐, 만져봐
시.. 싫어...
빨아내
오늘의 성욕처리 당번 아사미 유마
18시에 사장실로
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM